Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/original-quest_main2.po
Languages: ja

source: Good. Now, untie my bonds so we can look for the key to <<1>>'s lair. Swish-slash-poke, done.
ja: よし。それじゃ、縄をほどいてくれ。そうすれば<<1>>の隠れ家の鍵を探せる。シュッ、サッ、トン。これで終わりだ

source: I'll untie you.
ja: 縄をほどこう

source: Then you must be of the living. My eyes are veiled. My time here draws to a close.
ja: それでは生きているんだな 私の目はベールに包まれている。そろそろ行かなくては

source: I don't hear anything.
ja: 何も聞こえない

source: Interesting. You think we have common enemies? My only enemies are those who would seek to harm Valenwood. Let us test your theory though. Show me one of these enemies of whom you speak, so I might better understand.
ja: 面白い。我々に共通の敵がいるとお前は考えているのか？ 私の敵はヴァレンウッドを害そうとする者だけだ だが、お前の主張を試させてもらいたい。お前の言う敵とやらを私に見せて欲しい。そうすればもっと理解できるだろう

source: All right. How do I do that?
ja: 分かった。どうやればいい？

source: You would only be alienated from our common enemies.
ja: あなたが孤立するのは、我々の共通の敵からだけだ

source: I've come to negotiate on behalf of the Dominion.
ja: ドミニオンを代表して交渉に来た

source: Defeat the Daedra. Your claws look sharp enough. This one would search to the last plane of Oblivion before giving up on his sister. If Bakkhara lives, we will find her. Will you help?
ja: デイドラを倒してくれ。あなたのかぎ爪はとても鋭いようだ この者は、姉妹を見つけるためなら、オブリビオンの最深部までも行くだろう。バッカーラが生きているなら、必ず見つける。手伝ってくれるか？

source: I will.
ja: 分かった

source: The Veiled Heritance. Yes. I am familiar with this distinction as well. There is one among this group who has come to Valenwood to see me, and I find her curious … very curious. I am not inclined to consider her an enemy.
ja: ベールの継承者か。なるほど。私もその名は聞き及んでいる その集団に属する者の一人が、私に会うためにヴァレンウッドに来ている。彼女は興味深い… 実に興味深い。彼女を敵とみなす気にはならんな

source: Who is this person you're referring to?
ja: その人は何者なんだ？

source: Yes. They are known as the Veiled Heritance.
ja: そう。彼らはベールの継承者という名で知られている

source: You need to get out of here. This is a trap.
ja: ここから脱出しなければ。これは罠

source: Daedra happened. The Hollow is infested with them. Turns out that muskarse Oraneth was summoning them down here, to fight a war for her. Turned out well, no? My Mages are slaughtered. And still, Kargand must find his sister, Bakkhara. Will you help?
ja: デイドラが来た。洞穴はデイドラたちに荒らされている。オラネスが彼らを呼んでいたんだ。彼女に従い戦争で戦わせるためだ。うまくいったというわけだ。そうだろう？ 魔術師たちは虐殺された。だがそれでも、カルガンドは姉妹のバッカーラを探さなくてはならない。手伝ってくれるか？

source: How can I help?
ja: 何かできることはあるか？

source: Speaks-With-Lights sent me. What happened here?
ja: 光と語る者に頼まれて来た。ここで何があった？

source: I heard their mewling. Look, I'm in this business to make a living. If the old man splits his treasure with us, we'll get him to Anvil.
ja: あいつらが泣いてるのを聞いたよ。なあ、こっちは生計を立てるためにこの仕事をしてるんだ。あの老人が宝を分けてくれるなら、アンヴィルまで連れて行くよ

source: I gave your friends a beating. Transport <<1>>, or you could be next.
ja: 仲間は倒した。<<1>>を運べ、そうしなければ同じようになるぞ

source: I think the Farseer runs the tribe, but Raston dismissed that idea. He doesn't believe a woman could have that kind of power. I hope he didn't insult her. Anyway, Raston went to talk to Gulakhan Harrinat. That was the last time I saw him.
ja: 私は千里眼が部族を束ねてると思うけど、ラストンはその考えを退けた。女性が権力を持っているのが信じられないのよ。彼女を侮辱しなければいいけど とにかくラストンはグラカーン・ハリナットと話しに出かけた。私が彼を見たのはそれが最後

source: Why do they call this place the Vale of the Ghost Snake?
ja: なぜここはゴーストスネークの谷と呼ばれている？

source: Anything else you can tell me about this place?
ja: この場所について他に話せることはあるか？

source: Raolin seems cold to me. He breeds and sells livestock. He's wealthy—not as rich as the countess—but Raolin has gold. She's out of his reach though. Gold isn't the only difference between the stable and the manse, if you know what I mean.
ja: 私にはラオリンが冷たく見える。彼は家畜の飼育と販売をしている。彼は裕福よ。女伯爵ほどではないけど、ラオリンはお金を持っている だけど、彼女は彼の手に届かない。馬屋と邸宅の違いはお金だけじゃないの。言っている意味がわかるかしら

source: What can you tell me about Yarelion?
ja: ヤレリオンについて教えてくれないか？

source: The Trial of Spirit is a test to prove your worth to the scholars of Haj Uxith. It shall challenge your mind and determine your strength of spirit.
ja: 精神の試練とは、ハジ・ウクシスの学者たちに自分の価値を示すための試練よ。精神を試し、あなたの意志の強さを測る

source: What is the Trial of Body?
ja: 肉体の試練とは？

source: You mean did I just happen to be carrying one around? No. I found it with this text, and I'm proud to say I actually knew what it was! I've read a good bit about blood runes. Kind of a morbid fascination, I suppose.
ja: 偶然これを持っていたんじゃないかって言いたいの？ 違うわ。私がこの文献と一緒に見つけたの。これが何かを知ってたことは、ちょっとした自慢なのよ ブラッドルーンに関しては相当いろいろ読んだから。ちょっと病気なくらいにね

source: What do you know about the Maormer mage?
ja: あのマオマーの魔術師について知っていることは？

source: You have now witnessed the first sacrifice, and you know that true honor need not be named. You are one of us. You are Ash'abah. We will recognize you as our brother and together, we will uphold the sacred duty of our tribe.
ja: あなたは最初の犠牲を目撃した。そして真の栄誉に名は要らないと知った あなたは、私達の一員。アシャバーよ。私達はあなたを兄弟の一人として認め、共に私たちの部族の聖なる義務を守る

source: Then my initiation is complete?
ja: では私の加入儀式はこれで完了したのか？

source: Yes. He was the first Ash'abah?
ja: そうだ。彼が最初のアシャバーだったのか？

source: Again, I'm only guessing here, but I read that the Maormer were once able to command such creatures. It scares the Oblivion out of me to even consider it, but what if their mages have rediscovered such magic?
ja: これも予測の範囲を出ないけど、マオマーはかつて、ああいう怪物に命令することができたって読んだことがあるの そんなこと考えるだけでも身の毛がよだつけど、もしマオマーの魔術師たちがそういう魔法を再発見したとしたら、どうなると思う？

source: Can you tell me anything more about the seals?
ja: 封印について他に何か知っていることは？

source: By successfully completing the trials, you shall show your worth and skills to our factions. Then you may participate in the great debate that has fractured our community for so long. Are you ready to undertake these trials?
ja: 試練を乗り越えることで、私達の派閥に価値と力量が証明される。その後は、長い間私達を分裂させていた議論に参加できるわ さあ、試練を受ける準備はできた？

source: I'm ready to undertake the trials.
ja: 試練を受ける準備はできている

source: Excellent. Our gracious Inspector has been most patient with us. Perhaps witnessing your ingenuity will affect his findings.
ja: 素晴らしい。親切な検査官はとても寛容よ。あなたの独創的なやり方が、所見に影響するでしょう

source: Is there anything more I can do?
ja: 何か他にできることは？

source: I cleared away all the rats.
ja: 全てのネズミを片付けた

source: As you wish. Speak to Treeminder Xohaneel and she will start your trial.
ja: いいだろう。木の番人ゾハニールと話し、〈精神の試練〉を始めるのだ

source: No, I want to do the Trial of Spirit first.
ja: 最初に精神の試練を行いたい

source: As you wish. Please speak to An-Jeen-Sakka to begin the Trial of Body.
ja: いいでしょう。アン・ジーン・サッカと話して肉体の試練を始めなさい

source: No, I want to complete the Trial of Body first.
ja: いや、最初に肉体の試練を行いたい

source: We're going where the holes are—there are a few big ones they're coming from. Collapsing them may not stop the Hollow completely, but hopefully it'll at least slow them down. If not … well, at least we'll go down fighting! You lead the way.
ja: 穴のあるところに行くのよ。あいつらが出てくる大きい穴がいくつかあるの。穴を崩すことでホロウを完全に止められなくても、時間を稼ぐことはできるかもしれない それもダメなら… 少なくとも、戦って倒れることはできる！ 先に行って

source: Yes.
ja: はい

source: Feluni's staff confiscated some recently. It's in her private quarters.
ja: フェルニーの仲間が、最近押収したの。あの女の部屋にある

source: You want me to steal from Feluni?
ja: フェルニーから盗めというのか？

source: King Dynar and Vanus have begun to rally the troops. They have called for a council to meet here in the Hollow City. There are decisions to be made. Plans to draw up. The time for war fast approaches, and we need to be ready.
ja: ダイナー王とヴァヌスは軍勢をまとめ始めました。このホロウ・シティで会議を開く予定です 決めるべきことがあります。計画も立てなければ。戦争は目前に迫っています。我々は備えなければならない

source: Are there any others out there that need to be rescued?
ja: 他に救わないといけない者はまだ残っているか？

source: Why was I summoned?
ja: なぜ私を呼んだ？

source: You got it. Look, my brother's the expert, but I think the Daedra are using the projection lenses to spy on the people trapped in the library. As long as the lenses are active, the doors won't open. I'm thinking sabotage is in order.
ja: その通りよ。私の兄弟ならもっと詳しく知っているけど、私の推測では、デイドラがレンズを使い蔵書庫に閉じ込められた人たちを監視しているのよ。レンズが起動している間は、扉は閉じたまま ちょっとした妨害工作が必要ね

source: So I should destroy the lenses?
ja: レンズを壊したほうがいいのか？

source: How can I help?
ja: 何かできることはあるか？

source: Nothing would please Ishalga more. You are aware that it is her right as defending champion to set the rules?
ja: イーシャルガにとって、これ以上の喜びはないわ。前回のチャンピオンである私に、ルールを決める権利があるのは知っているわね？

source: What do I need to do?
ja: 何をすればいい？

source: I officially challenge your position as Grand Champion.
ja: グランドチャンピオンの座に公式に挑戦する

source: The seals are actually small pools of water. Elain, Ralos, and Valir—they're named after those who sacrificed their lives to bind the serpent. That's all I know. Don't know how the mage broke them or if the blood rune can really repair them.
ja: 封印というのは、実は小さな貯水池なの。イレイン、ラロス、そしてヴァリーア。サーペントを拘束するために命を犠牲にした者たちの名前がつけられているわ。私が知っているのはそれだけ あの魔術師がどうやって封印を破ったか、そして、ブラッドルーンが本当に封印を修復できるかはわからないわ

source: Why did they bind the serpent? Why not kill it?
ja: なぜ彼らはサーペントを拘束したんだ？ なぜ殺さなかった？

source: The colony from Yath would have fallen, but Sameer led his tribe against the necromancers and their army of risen dead. The Ash'abah accepted the dishonor of fighting the dead to save the kingdom. So it has been ever since.
ja: ヤスの植民地は滅びただろうけど、サミールは彼の部族を率いて死霊術師と生き返った死者の軍隊と戦ったわ。アシャバーは王国を救うため、自分たちの名誉を汚されても死者と戦ったのよ。それからずっとそうしてるわ

source: I understand.
ja: 分かった

source: Yes. He was the first Ash'abah?
ja: そうだ。彼が最初のアシャバーだったのか？

source: I only know that he's very powerful. When our scouts approached him, he burnt them to cinders with the flick of his wrist. I suspect he also knew about this place beforehand, and he probably studied up on the seals … and on the serpent.
ja: 強い力を持っているってことしか知らないわ。斥候たちが近づいてきたとき、彼は腕を一振りするだけで、みんな灰にしてしまったの それに、あいつはこの場所について以前から知っていたんじゃないかと思う。封印についても… そしてサーペントについても、たぶん調べてあるんじゃないかしら

source: What do the Maormer gain by releasing the serpent?
ja: サーペントを解き放つことが、マオマーにどんな利益をもたらす？

source: The thugs you sent to kill me were surprised, too.
ja: お前が差し向けた殺し屋も驚かされたようだ

source: Here. Take your skooma.
ja: ほら。頼まれたスクゥーマだ

source: A pity. Someday you must show me your technique for egg acquisition, yes? It would be good to have alternatives the next time these lazy muskarses go on a sugar binge. Even you, <<1>>!
ja: 残念だ。いつか、卵を手に入れる技を教えてくれ。今度あの怠け者たちがシュガーに走った時のため、別の手段を用意するのも悪くない お前がいてもな、<<1>>！

source: No, the thunderbug eggs are all gone.
ja: いや、サンダーバグの卵は全てなくなった

source: Ask then. But be quick. If that serpent gets free, it'll destroy everything on the western shore of Valenwood, including Woodhearth.
ja: じゃあ聞いてちょうだい。でも急いでね。サーペントが解き放たれてしまったら、ヴァレンウッドの西海岸は全て破壊されてしまうわ。ウッドハースも含めてね

source: Can you tell me anything more about the seals?
ja: 封印について他に何か知っていることは？

source: I have a few questions.
ja: いくつか質問がある

source: I understand.
ja: 分かった

source: Take your time. The spinners work with the past, present, and future, and likely left clues to help solve the puzzle of their bindings. Look carefully at each stone, and read every book within their chambers. I'm sure you'll find the answers.
ja: 時間をかけて考えろ。紡ぎ手は過去、現在、未来と協力する。それに、彼らを束縛しているパズルを解く助けとなる手がかりを残しているはずなんだ それぞれの石をよく見て、彼らの部屋にある全ての本を読め。絶対に答えはそこで見つかるはずだ

source: Tell me about the spinners.
ja: 紡ぎ手について教えてくれ

source: You've done enough. Just keep Lord Diel busy. It's not up to you to finish this. That's work for the Daggers. Even if it turns out to be our last job, we're going to do it right.
ja: お前は十分やってくれた。ディエル卿を忙しくさせてやる。これを終わらせるのはお前じゃない。ダガーだ たとえそれが俺達の最後の仕事になるにしてもな

source: I don't know. I don't trust him and I never will. But it's odd. The blind hatred I felt when I saw him? I could have strangled him with my bare hands. But now … I think he was right. That hatred was poisoning me.
ja: 分からない。彼は信用してないし、これからもしない でも変ね。彼と会った時、言いようのない憎しみを感じた。素手で絞め殺していたかも知れない。でも今は… 彼は正しかったと思う。あたしは憎しみに支配されていた

source: How do you feel, now?
ja: 今の気分はどうだ？

source: Why would Tharn try to help you?
ja: なぜサルンはお前を助けようとした？

source: We're not done yet. We need to keep moving forward. The passage is blocked by a rock slide, but now that I have my axe back I might be able to break through it.
ja: まだ終わってない。前へ進み続けましょう 岩で道が塞がれてる。でも、斧を取り戻した今なら壊せるかも知れない

source: Let's check it out.
ja: やってみよう

source: Yes, yes! The Konunleikar. The Nords are very proud of their celebrations, and this is a big one. They want to prove that even though the Akaviri damaged the city, Windhelm is still a beautiful and vibrant place.
ja: その通り！ コヌンレイカーだ。ノルドは祝祭を誇りに思っていて、しかも今度のは大規模だ アカヴィリが街を破壊したとしても、誇りを示そうとしている。ウィンドヘルムは 今でも美しく、活気のある場所だ

source: What's the Konunleikar?
ja: コヌンレイカーとは？

source: I'm a Wood Elf. I'm not a front-line soldier, if that's what you're getting at. If I have to fight, I prefer to do it from a distance. Anyway, jump off here and you should be fine. I really appreciate the help.
ja: 俺はウッドエルフだ。前線で戦う戦士ではないな。戦いになると距離を取る方が好みだ とにかく、ここから飛び降りたら後は何とかなるだろう。助かるよ

source: You mentioned someone named Skordo?
ja: スコルドと言ったか？

source: The Houndsmen and the mer. When they attacked the city, I tried to fight them off, but there were too many. I'm lucky I escaped to this hut.
ja: ハウンドの手下とエルフ族にだ。彼らが街を襲った時、撃退しようとしたが、人数が多すぎた この小屋に逃げられて運が良かったよ

source: You are lucky. You don't look injured.
ja: 運が良い。怪我をしていないようだな

source: What's wrong?
ja: どうした？

source: Unlock.
ja: 解錠

source: What's your role in the Fighters Guild?
ja: 戦士ギルドでの役割はなんだ？

source: Skordo knows everything and he's tough as nails! Captains Eilram and Arakh may be in charge, but Skordo keeps our unit running smoothly. I suggest you talk to him before you do anything else down there.
ja: スコルドは物知りで強いぞ！ イールラムとアラクが隊長かもしれないが、スコルドが居なければ上手くまとまらないのさ。向こうに行ったら、何かする前に彼と話すべきだ

source: Do you know why they call this hole in the ground the Tower of Lies?
ja: この穴が偽りの塔と呼ばれる理由はなんだ？

source: How can I help you?
ja: 何か手伝えるか？

source: Originally, the lights were a gift from Meridia. Power that protected the city and made life easier for its inhabitants. When she pushed the city into Coldharbour, she filled the lights with even more of her divine power.
ja: 元々、光はメリディアからの贈り物でした。その力は街を守り、人々の暮らしを楽にしました 街がコールドハーバーに移動した時、その光の力は更に強さを増したのです

source: And how will I use them to free the King?
ja: そしてこの光をどう使えば王を自由にできる？

source: What are the Lights of Meridia?
ja: メリディアの光とは何だ？

source: I spent much of my youth in the Summerset Isles, amongst the Altmer. My parents were travelers who always had an ear to the ground. If you understand my meaning. After they died, I went to sea. It's how I ended up on the Prowler.
ja: 若い頃は、サマーセット諸島でアルトマーと一緒に育った。両親は社会情勢に常に注意を払う旅人だったのよ 両親が亡くなった後、私は海に出て、プロウラーに乗り込んだというわけ

source: Is the Prowler a Dominion ship?
ja: プロウラーはドミニオンの船か？

source: As you no doubt noticed, Molag Bal's realm has its own defenses. Things that teleport onto this plane tend to get scattered. As were your allies. As were the lights. They could be anywhere, but most likely they are guarded by Molag Bal's forces.
ja: もう気付いているかもしれませんが、モラグ・バルの世界には、それなりの守りが備わっています。ここに転移したものの多くは分散される。あなたの仲間のように。光も同じです モラグ・バルの軍勢が守っているでしょうが、それ以上のことはわかりません

source: You don't have anything more precise for me to go on?
ja: もう少し使える情報はないのか？

source: Where can I find these lights?
ja: この光は何処にある？

source: Rumors, only, I'm afraid. I have heard tales of a strange prison to the northwest, a tower that is not a tower, that guards one of the lights. And others whisper of a vile laboratory to the southeast that distorts the purity of Meridia's light.
ja: 噂だけなら 北西に牢屋があると聞いています。光を見張っている塔とは別の塔です。そして南東には、メリディアの光を捻じ曲げようとするヴァイル研究所があると

source: What are the Lights of Meridia?
ja: メリディアの光とは何だ？

source: I'm too good a fighter to let the wounds show. But they're here … on the inside. Maybe you could give me a little gold for medicine, though.
ja: 怪我していないように見せる優秀な戦士だからな。しかし残念ながら怪我をしてる… 内側だ 治療のために少し金を分けてくれないか

source: Anything for a hero of Silvenar.
ja: シルヴェナールの英雄のためなら何でも

source: I, well, I did most of my work in the shadows … at night. I took two, maybe three … no, four! Four mer on before they hurt me too badly to continue. Look, can you help me or not?
ja: ああ、その、ほとんどは暗がりの中でやったんだ… 夜に！ 二人、三人だったかな… いや、四人だ！ ひどい怪我を負わされるまでにエルフ族四人とだ おい、助けてくれるのか、くれないのか？

source: You've convinced me.
ja: 分かった

source: But the room still spins! Why did I board this accursed ship?
ja: でも、まだ部屋が回ってる！ どうしてこんな呪われた船に乗っちゃったの？

source: Why did you?
ja: どうして乗った？

source: Yes, you're on land.
ja: ああ。陸に着いた

source: No, but she serves the Dominion. <<1>> gave me our letter of marque herself. We were asked to scout for the fleet. The only thing we spotted was a hurricane.
ja: いいえ。でもドミニオンに奉仕している。<<1>>から、私掠免許状を頂いたからね。私たちは、船隊を偵察するよう言われた 発見したのはハリケーンだけだったけど

source: Where are you from?
ja: どこから来た？

source: Of course. What do you need?
ja: もちろん。何だ？

source: Where are you from?
ja: どこから来た？

source: I'd like to ask you a few questions.
ja: 少し聞きたいことがある

source: You have no interest in trying to rebuild?
ja: 再建に興味はないのか？

source: Yes. She thinks this plantation is doomed.
ja: ああ。彼女は大農園は終わりだと思っている

source: Rrr! A skooma lab? In my well? Get me my blade! It's around here somewhere. We'll go back down there together. You just point me in their direction and I'll cut them to giblets.
ja: 何だって？ スクゥーマの製造所？ 井戸に？ 剣を持ってきてくれ！ その辺にあるはずだ 一緒に井戸に戻ろう。奴らがどこにいるか教えてくれたら、バラバラに切り刻んでやる

source: They're all dead, Milk Eyes. I destroyed the lab.
ja: 奴らはみんな死んだよ。製造所を破壊した

source: There were no rats in your well. Smugglers set up a skooma lab.
ja: 井戸にネズミはいなかった。密売人達がスクゥーマの製造所をそこに建てていた

source: Janne said you used to be mage.
ja: 魔術師だったと彼女が言っていた

source: With my skooma-peddling rats dead, it should be nice and quiet out here. Ezzag complains about trouble at his farm when we play cards, though. And I heard that little Kalari girl crying about her uncle's house. Might see if they need a hand.
ja: スクゥーマ売りのネズミどもが死んだからには、ここは静かになるだろう でも、エザグとカード遊びをしてたときに、農場で問題があると言ってたな。それにカラリは彼女のおじの家のことを心配してるらしい。よかったら彼らを助けてやってくれ

source: I'll help Ezzag next.
ja: 次はエザグを助けよう

source: Yes. She thinks the plantation is doomed.
ja: ああ。彼女は大農園は終わりだと思っている

source: Excellent! I have a little Goblin's Delight left from my last batch. Didn't want to part with it until I had enough sugar leaves to make another batch. Here you go—enjoy!
ja: よし！ さっき作ったゴブリン・デライトがまだ少し残ってる。また作るにはシュガーリーフが必要だったからちょうどいい ほらよっ、召し上がれ！

source: Thanks, I will.
ja: ありがとう

source: Right here.
ja: 持ってきたぞ

source: Nonsense! I take pleasure in rewarding those who serve my will. May this lantern provide you light in even the darkest situations. But I sense something troubles you. Tell me. Fear not to speak your mind in my divine presence.
ja: とんでもない！ 私の意思に仕える者に報酬を与えるのは喜びです。これが最も暗い状態でも、あなたの灯りとなりますように ですが、あなたが何か困っているとも感じています。話しなさい。神聖な存在の前で、心の内を明かすことを恐れることはありません

source: I've heard the Maulborn are in Mournhold.
ja: モールボーンがモーンホールドにいると聞いた

source: Yes. I fear the Arch-Wizard uses the <<1>> to strip victims of their memories. If that's so, we must destroy the <<1>> before the captain succumbs to its effects.
ja: そうだ。俺は、アークウィザードが犠牲者から記憶を取り去るために、<<1>>を使うんじゃないかと恐れているんだ もしそうなら、船長が<<1>>の効果に屈する前に、それを破壊しなければならない

source: Then we must act quickly. Follow me.
ja: では早く行動しないといけない。ついて来い

source: Tevynni spoke with Iru-Ahan and made that same suggestion. A sly ploy. Clever. I admire that. I would be willing to deal with a smart woman who respects and understands our ways.
ja: テヴィンニはイル・アハーンと話して同じ提案をしてきた。ずるい策略ね。賢い。それは認めましょう 私は我々のやり方に敬意を払い、理解している賢い女性と取引をしたい

source: So you'll release Raston?
ja: ではラストンは解放する？

source: Would you consider an arrangement with Tevynni Hadran in exchange for Raston's freedom?
ja: ラストンの自由の代わりにテヴィンニ・ハドランとの取引を検討してくれないか？

source: Tazia is going to hide right here. She's no smuggler-killer. As for what you should do, the chemicals they use are very flammable. You might be able to smash up the tables. Then just find a torch or a lamp. Burn the lab all at once!
ja: テイジアはここで隠れてるわ。密売人を殺すのは得意じゃないから。やってほしいことは… 奴らが使ってる薬品はすごく燃えやすいの。机を叩き壊して、たいまつかランプを探してみて。製造所を一気に燃やせるわ！

source: I'll smash the tables and burn the lab.
ja: 机を叩き壊して製造所を燃やそう

source: They're alive. What a relief! I saw them dead. Broken. Everything undone. That wizard tormented me with such horrible visions! But they're safe, thanks to you. Please, lead the way out of this place. I'll follow … albeit slowly.
ja: 彼らは生きているのね。安心した！ 彼らが死んだのを見たの。衰弱したのを。すべて破滅したのを。あの魔術師はそういう恐ろしい幻視で私を悩ませたのよ！ でも彼らは無事ね。あなたに感謝するわ。お願い、この場所から出る道へ導いて。ついて行くわ… ゆっくりだけど

source: This way. The exit to the south should be secure.
ja: こっちだ。南への出口はきっと安全だろう

source: Disgusting. Uncultured. Devious. His guards are criminals and his laws benefit only himself. I pray to Auri-El that the sea rises up and swallows this pit. But only after Jakarn and I are long gone.
ja: 嫌いだわ。教養がなくて心がねじ曲がってる。彼の衛兵は犯罪者で彼の法律で得をするのは彼自身だけ アーリエルに祈ってるわ。海面を上昇させてこんな穴は飲み込んでって。でも、私とジャカーンが出て行った後でね

source: Why do they call it the Grave?
ja: どうして「墓場」と呼ぶ？

source: Tell me about Headman Bhosek.
ja: ボーセク首長について教えてくれ

source: Indeed. We had just begun to push back against the invaders when a dark spot appeared in the sky. The Mane! Shazah and her sister have known Akkhuz-ri for years. He pulsed with dark energies and spoke in a profane voice.
ja: その通り。侵略者を撃退し始めた途端、空に黒い点が現れた。〈たてがみ〉よ！ シャザハとその姉妹は、アックズ・リのことをずっと前から知っている。闇の力に溢れたアックズ・リは、下卑た声で語ったわ

source: What happened then?
ja: その時何が起きた？

source: Shazah will tell you what she can. This one and her sister arrived just a few days ago. We came to Grimwatch on news of the Colovian invasion from the north. A siege sat at the fort's front gate.
ja: シャザハが知っていることでよければ… この者と姉妹は、数日前ここに到着した。コロヴィア人が北から侵略してきたという知らせを聞いて、グリムウォッチに来たのよ。砦の正門が包囲されていた

source: A siege? The scout said something about spirits.
ja: 包囲？ 斥候は霊魂が何とか言ってたが…

source: Can you explain what's happening here?
ja: ここで何が起こってるか説明してほしい

source: My blades are at your disposal. Lead on.
ja: 俺の刀剣はお前の意のままだ。案内してくれ

source: Let's go.
ja: さあ行こう

source: Now to mix in my special ingredient … there! Zich sometimes sleeps under the bridge. Go put the food on his pallet and hide nearby. He won't come by while you're there. Time for that rodent to die!
ja: 後はこれを混ぜれば… 完成！ ジッチはたまに橋の下で寝る。あいつの寝床にこれを入れて、近くで隠れて。あなたがいる間は近づかないから これであいつも終わりね！

source: I'll put this on his pallet.
ja: あいつの寝床に置いてくる

source: Yes, the Goblin's Delight is right here.
ja: ああ、ゴブリン・デライトを持ってきた

source: While you were talking to Milk Eyes, Tazia was patching some holes in the well, and … well. She fell in. It looks like the old cat has bigger problems than rats! Do you smell that? They're running a skooma lab down here!
ja: あなたがミルク・アイズと話してたとき、テイジアは井戸に開いた穴を修理してた。そしたら… 穴の中に落っこちた あの猫はネズミなんかよりもっと大きな問題を抱えてるみたいよ！ 匂いがするでしょう？ ここにスクゥーマの製造所があるの！

source: What are we going to do?
ja: どうする？

source: What's going on? Who are these people?
ja: 一体何が起こってる？ こいつらは誰だ？

source: The Wisewomen won't speak to you. They've had their fill of male outsiders for the moment. Maybe the Gulakhan will answer your questions. Maybe.
ja: 賢女はあなたと話さない。今は男のよそ者にはうんざりしている グラカーンなら質問に答えるかもしれない。分からないけど

source: I'm trying to find out what happened to Raston Vendil.
ja: ラストン・ヴェンディルに何が起きたか知りたい

source: Proof that the guild accepts all kinds. A Khajiit. She does as much damage with her wicked tongue as with her curved blade. Taciturn, rude sometimes. But a cunning fighter.
ja: ギルドがあらゆる種族を受け入れることの証明。カジートよ。彼女は毒舌で、曲がった剣と同じくらいの被害を与えられる 無口で失礼な時もある。でも、狡猾な戦士よ

source: The contract you mentioned, who placed it?
ja: 言っていた契約は誰からの依頼なんだ？

source: Tell me what magic your husband summons, unless you're ready to die.
ja: 夫が何の魔法を召喚するのか教えろ、さもないと殺す

source: Answer me truthfully, and you live. Lie to me, and you die.
ja: 正直に答えれば生かす。嘘をつけば殺す

source: They let Raston live, as long as he promises never to speak of the Vale or return here. Then they sign a trade agreement with me. They deal with me and I keep other Hlaalu traders away. It's a mutually beneficial arrangement.
ja: 彼らはラストンを生かす。谷の話をせず、ここに戻らない、と約束する限りはね それから交易の合意は私と交わす。私と取引し、他のフラール家の商人は排除する。相互に利益のある取り決めよ

source: That's an interesting suggestion.
ja: 興味深い提案だ

source: What do you propose?
ja: あなたの提案は？

source: What do you suggest I do?
ja: 何をしろと言うんだ？

source: That's not relevant right now, hero. Stay focused! Find the Maulborn and figure out what they're up to. Then we can talk about my sordid yet extremely intriguing past.
ja: それは今は関係ないことよ。集中して！ モールボーンを見つけ、彼らの企みを突き止めてほしいの。それから、私の卑しくも興味深い過去について話しましょう
